# Ayubkhan Khakimov

16 года, Верстальщик.

---

## Навыки:

### Языки

 - __HTML__ (Семантичный, SEO оптимизированный и лёгкий для модификации/чтения код);
 - __CSS__. Умею делать CSS-анимации, чистая и адаптивная вёрстка. Использую библиотеки только по необходимости. Чаще всего пользуюсь препроцессором Sass;
 - __JavaScript__. Я знаю JavaScript на очень высоком уровне, знаю как там всё работает изнутри. В частности знаю и умею в многопоточность, промисы, асинхронный код, тики и другое. Умею в функциональное программирование, ООП, MVC-архитектуру и не тлько;

### Фреймворки
  - __Vue__. Иногда пишу проекты на Vue. Не знаю этот язык и его экосистему в идеале;

### Other
 - __Git__. commit, push, pull, stash, rebase, merge и другие приёмы я использую для синхронизации моего кода с командой разработчиков;
  - __WordPress__.
 - __Modx__.
 - __Bitrix__.

---

## Причины работать со мной

 - Я делаю работу качественно. Никогда не оставляю костылей в коде, тщательно тестирую выполнение кода и умею выстраивать работу таким образом, чтобы конечный клиент пользовался только стабильной версией продукта;
 - Я делаю работу вовремя. Умею оценивать сроки своей работы так, чтобы они не поджимали под конец работы и ещё оставалось время на конечные тестирование и запуск проекта. Всегда держу заказчика в курсе текущего процесса работы и если что-то отклоняется от планов, мы об этом знаем оба и заблаговременно;
 - Я всегда планирую работу и разбиваю на куски. У меня не бывает абстрактных планов на недели и месяцы вперёд, а каждый день чётко расписан;

## Контакты

Telegram: [@ayubkhan_dev](https://t.me/ayubkhan_dev)\
E-Mail: khakimovayubkhan@gmail.com

---

[English version of this site](/)
